
1.Por que o Linux recebeu esse nome?
Resposta:
Porque surgiu da mistura de Linus mais Unix. Linus é o nome do seu criador e unix o nome de um sistema operacional.

2.O que são daemons?
Resposta:
Uma Daemon controla(inicia, reinicia, para e etc) um serviço provido por ser sistema.

3.O que é o shell?
Resposta:
O intérprete de comandos é a interfáce entre o usuário e o sistema e por isso que é chamado de shell(Concha).

4.Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
Resposta:
É para que o usuário não use o sistema operacional sem senha e assim os seus dados ficarem expostos.

5.Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
Resposta:


6.Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
7.Apresente os respectivos comandos no terminal para: 
(a) Obter mais informações sobre um comando. 
(b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta. 
(c) Apresentar o caminho completo da pasta. 
(d) Trocar de pasta. 
(e) Criar uma pasta. 
(f) Apagar arquivos definitivamente. 
(g) Apagar pastas definitivamente. 
(h) Copiar arquivos. 
(i) Copiar pastas. 
(j) Mover arquivos. 
(k) Mover pastas. 
(l) Renomear pastas. 
(m) Apresentar o conteúdo de um arquivo. 
(n) Apresentar o tipo de um arquivo. 
(o) Limpar a tela do terminal. 
(p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 
(q) Ordenar informações em um arquivo-texto. 
(r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto. 
(s) Conferir se dois arquivos são iguais. 
(t) Escrever algo na tela.

