1. Apresente 5 sistemas operacionais suportados pelo Raspberry Pi, e algumas de suas características.
Resposta:  
Raspbian, Ubuntu, OSMC, Recalbox e Pidora.

2. Apresente as formas de instalação de sistemas operacionais para o Raspberry Pi.
Resposta:
O Raspberry Pi depende de um cartão SD para instalar um sistema operacional. 

3. Apresente 3 formas de desenvolvimento de software para o Raspberry Pi.
Resposta:
Java, C e Python

4. Apresente 3 formas de acesso remoto ao Raspberry Pi.
Resposta:
Pode ser realizado via SSH. VNC, RDP

5. Apresente as formas possíveis de compilação de código em C para o Raspberry Pi.
Resposta:
Uma das formas possíveis consiste na IDE Geany, que já vem inclusa na imagem Desktop da Raspberry Pi.

6. Apresente as formas possíveis de compilação de código em Python para o Raspberry Pi.
Resposta:
Ao clicar no ícone IDLE3 é possível carregar a interface de programação do Python.
